Repository: kilicmu/focus_now_mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: FlowNow
zh: 如 流

# app_title
source: FlowNow
zh: 如 流

# app_bottom_bar_icon_home_name
source: home
zh: 首页

# app_bottom_bar_icon_note_name
source: note
zh: 轻记

# app_bottom_bar_icon_statistics_name
source: statistics
zh: 统计

# app_bottom_bar_icon_user_name
source: user
zh: 用户

# home_summary_completed_projects_count
source: Completed
zh: 任务完成

# home_summary_focus_time
source: Focus
zh: 专注时间

# home_summary_finished_concentration_cycles
source: Concentration
zh: 专注周期

# home_summary_daily_year_on_year
source: Variation
zh: 同日比

# home_my_today_button
source: One Day Of Mine
zh: 我的一天
